تطبيقك يعمل، فلنتأكد من أنك
لن تفقده أبدًا!
في هذا الدرس، ندفع المستودع
بالكامل إلى تخزين خارجي ونسحبه
عند الطلب.
يتلخص النسخ الاحتياطي والاستعادة في
ثلاث خطوات.
اضبط مزود تخزين، ادفع نسخة
احتياطية، واستعدها عند الحاجة.
الخطوة الأولى.
نستورد إعداد rclone موجودًا.
يدعم rclone S3 وBackblaze وGoogle
Drive وDropbox وأكثر بكثير.
إذا كنت تستخدمه بالفعل، يمكنك
استيراد نفس الإعداد مباشرةً.
تم استيراد وحدة التخزين.
يمكن لأداتك الآن دفع النسخ الاحتياطية إليها.
ندرج وحدات التخزين التي تعرفها الأداة الآن.
كل وحدة تخزين هي وجهة يمكننا دفع
النسخ الاحتياطية إليها.
ها هي.
جاهزة لاستقبال النسخ الاحتياطية.
الخطوة الثانية.
ندفع نسخة احتياطية كاملة.
يُرفع المستودع بالكامل، التطبيق وقاعدة
البيانات والملفات والإعداد.
لأن المستودع مشفر في حالة
السكون، النسخة الاحتياطية مشفرة أيضًا.
لا إدارة مفاتيح إضافية.
تم رفع النسخة الاحتياطية.
كل شيء في هذا المستودع الآن على التخزين
البعيد، مشفرًا.
ندرج النسخ الاحتياطية المتاحة على وحدة التخزين.
من هنا، الاستعادة على خادم جديد هي أمر
واحد، أمر سحب المستودع.
نفس البيانات، نفس الحاويات، جهاز مختلف.
كل لقطاتك في مكان واحد.
اسحب أيًا منها بأمر واحد.
بياناتك آمنة وقابلة للنقل عبر
الأجهزة.
نراكم في الدرس التالي!